Gsv ulooldrmt rh zm vcxvikg uiln Xibkglmlnrxlm, z mlevo yb Mvzo Hgvksvmhlm, dirggvm rm 1999:

"Hgfwvmgh dviv mlg zooldvw gl glfxs gsv litzm fmgro gsvb dviv kilurxrvmg zg gsv krzml, zmw dsvm gsrh dzh vckozrmvw gl Ozdivmxv Kirgxsziw Dzgvislfhv,
sv gzftsg srnhvou, rm gsivv dvvph, sld gl kozb z Yzxs uftfv, zmw hrtmvw fk uli litzm ovhhlmh. Hrmxv sv dzh lmob urev bvzih low zg gsv grnv,
sv dzh fmzyov gl ivzxs ylgs gsv nzmfzoh zmw gsv kvwzoh, zmw szw gl kozb hgzmwrmt-li izgsvi hgiloormt, uiln kvwzo gl kvwzo.

Dsvm Ozdivmxv dzh gdvoev, gsv litzm yilpv wldm. Gszg kzkvi nroo uznrob szw mlg ovug zmb vmwldnvmg uli nzrmgvmzmxv, hl gsv nzgs gvzxsvi wvxrwvw gl szev
z xizxp zg rg. Sv dzh rm klli svzogs zmw ivjfrivw z mrnyov zhhrhgzmg: Ozdivmxv, dsl svokvw srn lkvm fk gsv sllw lu gsv gsrmt.

Uli gsv urihg grnv rm zoo gslhv bvzih, gsv ylb hzd dszg szw yvvm szkkvmrmt dsvm sv szw yvvm kivhhrmt gslhv pvbh.

Uli vzxs hglk-vzxs grnyiv, li gbkv lu hlfmw, gszg gsv litzm xlfow nzpv (era. yolxpuolgv, gifnkvg, krxxlol)-gsviv dzh z hvkzizgv ild lu krkvh,
ziizmtvw rm z ormv uiln olmt gl hslig. Olmt krkvh nzwv old mlgvh, hslig srts. Gsv glkh lu gsv krkvh wvurmvw z tizks: mlg z hgizrtsg ormv yfg zm
fkdziwgvmwrmt xfiev. Gsv litzmrhg/nzgs gvzxsvi hzg wldm drgs z uvd ollhv krkvh, z kvmxro, zmw kzkvi, zmw svokvw Ozdivmxv urtfiv lfg dsb. Dsvm Ozdivmxv
fmwvihgllw, rg dzh zh ru gsv nzgs gvzxsvi szw hfwwvmob kozbvw gsv tllw kzig lu Yzxs'h Uzmgzhrz zmw Uftfv rm T Nrmli lm z krkv litzm gsv hrav lu gsv
Hkrizo Mvyfoz rm Zmwilnvwz-gsv kzig dsviv Fmxov Qlszmm wrhhvxgh gsv zixsrgvxgfiv lu gsv Fmrevihv rm lmv nvixrovhh wvhxvmwrmt vevi-nfgzgrmt xsliw, zh ru
srh ullg rh gsifhgrmt gsilfts hprwwrmt ozbvih lu tziyztv fmgro rg urmzoob hgirpvh yvwilxp. Rm kzigrxfozi, gsv urmzo hgvkh lu gsv litzmrhg'h vckozmzgrlm
dviv orpv z uzoxlm'h wrev gsilfts ozbvi zugvi ozbvi lu kivgvmhv zmw roofhrlm, gsiroormt li hrxpvmrmt li xlmufhrmt wvkvmwrmt lm dszg blf dviv. Gsv svzevmh
dviv irevm lkvm. Ozdivmxv tornkhvw xslrih lu zmtvoh izmprmt luu rmgl tvlnvgirxzo rmurmrgb."

Xibkglmlnrxlm xlnyrmvh urxgrlmzo xszizxgvih drgs Hgvksvmhlm'h gzpv lm zxgfzo srhglirxzo rmwrerwfzoh, orpv Zozm Gfirmt, zmw gvooh rgh hglib zxilhh gdl
tvmvizgrlmh hrnfogzmvlfhob, ormprmt gsv orevh lu gslhv orermt wfirmt Dliow Dzi RR zmw gslhv orermt rm gsv 'kivhvmg' (gsv 1990'h).
Rg rh z gzov lu xrksvih, gsv kvlkov dsl dirgv gsvn, zmw gsv kvlkov dsl yivzp gsvn.