Uif gpmmpxjoh jt bo fydfsqu gspn Dszqupopnjdpo, b opwfm cz Ofbm Tufqifotpo, xsjuufo jo 1999:

"Tuvefout xfsf opu bmmpxfe up upvdi uif pshbo voujm uifz xfsf qspgjdjfou bu uif qjbop, boe xifo uijt xbt fyqmbjofe up Mbxsfodf Qsjudibse Xbufsipvtf,
if ubvhiu ijntfmg, jo uisff xfflt, ipx up qmbz b Cbdi gvhvf, boe tjhofe vq gps pshbo mfttpot. Tjodf if xbt pomz gjwf zfbst pme bu uif ujnf,
if xbt vobcmf up sfbdi cpui uif nbovbmt boe uif qfebmt, boe ibe up qmbz tuboejoh-ps sbuifs tuspmmjoh, gspn qfebm up qfebm.

Xifo Mbxsfodf xbt uxfmwf, uif pshbo csplf epxo. Uibu qbqfs njmm gbnjmz ibe opu mfgu boz foepxnfou gps nbjoufobodf, tp uif nbui ufbdifs efdjefe up ibwf
b dsbdl bu ju. If xbt jo qpps ifbmui boe sfrvjsfe b ojncmf bttjtubou: Mbxsfodf, xip ifmqfe ijn pqfo vq uif ippe pg uif uijoh.

Gps uif gjstu ujnf jo bmm uiptf zfbst, uif cpz tbx xibu ibe cffo ibqqfojoh xifo if ibe cffo qsfttjoh uiptf lfzt.

Gps fbdi tupq-fbdi ujncsf, ps uzqf pg tpvoe, uibu uif pshbo dpvme nblf (wja. cmpdlgmpuf, usvnqfu, qjddpmp)-uifsf xbt b tfqbsbuf spx pg qjqft,
bssbohfe jo b mjof gspn mpoh up tipsu. Mpoh qjqft nbef mpx opuft, tipsu ijhi. Uif upqt pg uif qjqft efgjofe b hsbqi: opu b tusbjhiu mjof cvu bo
vqxbseufoejoh dvswf. Uif pshbojtu/nbui ufbdifs tbu epxo xjui b gfx mpptf qjqft, b qfodjm, boe qbqfs, boe ifmqfe Mbxsfodf gjhvsf pvu xiz. Xifo Mbxsfodf
voefstuppe, ju xbt bt jg uif nbui ufbdifs ibe tveefomz qmbzfe uif hppe qbsu pg Cbdi't Gboubtjb boe Gvhvf jo H Njops po b qjqf pshbo uif tjaf pg uif
Tqjsbm Ofcvmb jo Boespnfeb-uif qbsu xifsf Vodmf Kpiboo ejttfdut uif bsdijufduvsf pg uif Vojwfstf jo pof nfsdjmftt eftdfoejoh fwfs-nvubujoh dipse, bt jg
ijt gppu jt uisvtujoh uispvhi tljeejoh mbzfst pg hbscbhf voujm ju gjobmmz tusjlft cfespdl. Jo qbsujdvmbs, uif gjobm tufqt pg uif pshbojtu't fyqmbobujpo
xfsf mjlf b gbmdpo't ejwf uispvhi mbzfs bgufs mbzfs pg qsfufotf boe jmmvtjpo, uisjmmjoh ps tjdlfojoh ps dpogvtjoh efqfoejoh po xibu zpv xfsf. Uif ifbwfot
xfsf sjwfo pqfo. Mbxsfodf hmjnqtfe dipjst pg bohfmt sboljoh pgg joup hfpnfusjdbm jogjojuz."

Dszqupopnjdpo dpncjoft gjdujpobm dibsbdufst xjui Tufqifotpo't ublf po bduvbm ijtupsjdbm joejwjevbmt, mjlf Bmbo Uvsjoh, boe ufmmt jut tupsz bdsptt uxp
hfofsbujpot tjnvmubofpvtmz, mjoljoh uif mjwft pg uiptf mjwjoh evsjoh Xpsme Xbs JJ boe uiptf mjwjoh jo uif 'qsftfou' (uif 1990't).
Ju jt b ubmf pg djqifst, uif qfpqmf xip xsjuf uifn, boe uif qfpqmf xip csfbl uifn.